ALFA: Cesar Pumacayo
BETA y GAMMA: Mariano Guevara

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
-Si, al agregar miembros colaboradores a su repositorio, si estos hacen cambios, el creador puede verlos

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
-Si, por el mismo motivo, si los demas miembros son colaboradores del repositorio de alfa, 
podran ver un hipotetico nuevo archivo agregado por el creador

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
-Si, puede por exactamente lo mismo. Entre colaboradores, todos ven los cambios de todos.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
-Ademas de por los commits y la seccion de project del repositorio, charlamos por discord y whatsapp

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
-A nuestro parecer, los commit son la mejor manera, ya que a traves de los mismos podes dejar un mensaje que resuma el avanze actual del proyecto